Saya ingin melihat Anda
mencoba menjadi dokter sekarang.
Saya mempertimbangkan impian
saya untuk menjadi seorang dokter
sama sakralnya dengan ritual suci.
Dan jika saya meminta bantuan
Anda untuk menyelesaikan ritual ini,
Saya akan merasa seolah-olah saya
tidak melakukannya dengan integritas.
Jadi, saya tidak ingin tanda tangan Anda.
Tekad saya tidak terlalu lemah
bahwa aku membutuhkan
bantuanmu untuk mewujudkan mimpiku.
Dia mengesankan Bibi Gayatri.
Tapi dia telah menyinggung Bibi Mandira.
Bagaimana saya bisa
mendaftarkannya ke perguruan tinggi?
Saya pikir dia akan
diusir secara fisik dari sini.
Shakti.
Siapa dia?
Ini bukan pasar!  Bagaimana orang
bisa menerobos masuk begitu saja?
Penjaga!
Damrukh!  Dimana semua orang?
Kenapa kamu membiarkan
orang-orang ini masuk?
Keluar dari sini!
Keluar!
Shakti, ayo pergi.
Ayo.  Ayo pergi, Shakti.
Wow!
Itu sungguh mengesankan, Mandira.
Untuk pertama kalinya,
lawan terasa seimbang.
Saya hampir menunggu
skor latar belakang dimulai!
Wow!  Saya harus mengatakan...
Biasanya, orang-orang menjadi
kaku lidah saat berada di dekat Anda.
Tapi gadis ini ternyata
adalah petasan yang hebat!
Dia bahkan tidak perlu
meninggikan suaranya.
Tapi dia membalas
setiap argumenmu!
Mandira, dia...
Dia tidak ada apa-apanya dibandingkan denganmu.
saya akan datang...
Pisau...
Saya minta maaf.
Dan terima kasih.
saya minta maaf
karena saya mempunyai momen kelemahan.
Dan terima kasih sudah menangis untuk
menghilangkan semua rasa sakit di hatimu.
Sudah lama sekali aku tidak menangis.
Air matanya tidak keluar begitu saja.
Sekarang, saya merasa lebih baik.
Saya akan mandi.
Sebelum saya berangkat ke rumah sakit, saya
ingin mengucapkan terima kasih sekali lagi.
Selamat tinggal.
Jadi bagaimana jika dia kaya?
Dia tidak memiliki seluruh dunia.
Aku ingin tahu menurutnya dia siapa.
Dia adalah wanita yang
tidak sopan dan kasar!
Wanita yang keji!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan membedahnya di internet.
Tuan Bholenath,
bagaimana saya akan terdaftar
di sekolah kedokteran sekarang?
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
Anda datang ke sini dengan begitu banyak
harapan.  Tapi kamu pergi dengan sedih.
Dan mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang kamu inginkan?
Apa yang saya inginkan
tidak akan tersedia di sini.
Kami tidak menginginkan apa
pun dari orang-orang di keluarga ini.
Setelah kamu berbicara
dengan Bibi Mandira,
kamu tidak akan
mendapatkan apa pun di sini.
Jadi begitu.
Jadi, kamu juga termasuk dalam keluarga ini.
Kalian semua tinggal di rumah sebesar itu!
Kenapa hatimu sekecil ini?
Kami menganggap tamu serupa dengan Tuhan!
Kami menyajikan minuman dan membagikan
kata sandi Wi-Fi kami kepada mereka!
Apakah ini caramu memperlakukan tamumu?
Saya tidak menyangka orang
itu sombong dan sombong
tinggal di kota Lord Bholenath!
Mungkin Anda belum
tahu bahwa memiliki 30.000
pengikut bukanlah
suatu prestasi kecil.
Faktanya, terakhir saya lihat,
saya memiliki 31.456 pengikut.
Jadi, jangan pernah
berpikir untuk memihak saya.
Apakah kamu mengerti?
- Apakah itu jelas?
Ya, saya mengerti!  Waktu habis!
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Anda tidak mendengarkan saya.
Saya bukan musuh.  Saya temanmu.
Namaku Nandu.
Bibi Gayatri memintaku
melakukan sesuatu untuknya.
'Nandu, aku ingin kamu
melakukan sesuatu untukku'
'Pergi dan cari tahu apakah Mandira sudah
menandatangani formulir gadis itu atau belum.'
'Bentuk apa?'
"Saya pikir ini
tentang beasiswa."
'Bisakah kamu memeriksanya?'
Mohon jangan pergi tanpa membubuhkan
tanda tangan pada formulir ini.
Tanda...
Yang kudengar hanyalah
cemoohan dan ancaman bibimu.
Dia tidak akan pernah menandatangani formulir saya.
Dia bukan satu-satunya yang
bisa menandatangani formulir ini.
Ada orang lain yang bisa
melakukan itu.  Abang saya!
Siapa?  - Dr Shiv Kashyap.
'Adik ipar saya boleh
menandatangani formulir ini,'
'atau anakku Shiv.'
'Dokter Shiv.'
Dr Shiv Kashyap!
Akankah dia menandatangani formulirnya?
- Dia pasti akan melakukan itu.
Dia tidak pernah menolak melakukan
sesuatu yang baik untuk orang lain.
Kalau begitu, ayo kita lakukan!
Jika kamu kembali dengan cara
yang sama saat kamu keluar, dan
jika Bibi Mandira melihatmu,
itu akan menjadi keributan besar!
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apakah Anda bisa mendaki ke sana?
Apa?  Apakah kamu kehilangannya?
Apakah dia harus menjadi
pesenam sebelum menjadi dokter?
Jika seseorang ingin menemukan Lord
Bholanath, dia harus mendaki gunung.
Kamu ingin dia memanjat pilar
itu untuk bertemu saudaramu!
Rimjhim.
Lord Bholenath membantu mereka
yang membantu diri mereka sendiri.
Apakah kamu kehilangannya?
Jika Anda terjatuh, Anda memerlukan
dokter sebelum menjadi dokter.
Ini adalah ide yang buruk.
Rimjhim.
Seseorang harus mengambil beberapa
risiko jika ingin mewujudkan impiannya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.  Aku
tidak akan membiarkanmu memanjat pilar itu.
Tolong percaya padaku.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Mustahil.
- Sebut nama Lord Bholenath dan naiklah!
Tidak, Shakti.
Namaku Nandu.
Namaku adalah untuk menyatukan
kembali Shiv dengan Shakti.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Apa?
- Maksudku... Aku akan berdoa kepada Dewa Siwa untuk melindungimu.
Dewa Siwa, tolong lindungi Shakti.
Shakti, jangan dengarkan dia.
Tidak, Shakti.
Shakti, kamu harus
memikirkan ini baik-baik.
Saya telah memutuskan.
Mengapa takut
melakukan hal yang benar?
"Aku akan menancapkan benderaku di tanah!
Aku akan membuat kehadiranku terasa!"
"Pencarianmu akan dibicarakan
lama sekali! Tetaplah kuat."
"Tetap kuat."
- Salam Dewa Siwa!
"Melalui pasang surut,
kamu meraih bintang."
"Tetap kuat."
Hati-hati.
"Melalui pasang surut,
kamu meraih bintang."
"Tetap kuat."
mencuri saya!
Jangan jatuh!
Hati-hati, Shakti.
Shakti!
Anda benar-benar berada di posisi yang
tinggi.  Apakah kamu tidak merasa takut?
Jika kamu berteriak, aku akan ditangkap!
Saya minta maaf.
Perhatikan langkahmu.
- Hati-hati.
Dokter!
Apakah ada orang di sini?
Apakah ini jebakan yang dipasang oleh Nandu?
Apakah dia mata-mata wanita keji itu?
Apakah dia melakukan ini untuk menjebakku?
Apakah ada orang di sini?
Siapa dia?
Dokter!
Siapa dia?  - Dokter!
Apakah kamu di dalam?
Silakan keluar.
Nandu mengirimku.
Mengapa Nandu mengirimnya?
Apakah dia gila?
Saya seharusnya berpakaian
ketika bertemu orang lain.
Saya berdiri di sini setengah telanjang.
Dia akan membuatku malu.
Silakan pergi.
Saya pikir dia marah
karena aku terlibat
pertengkaran dengan wanita itu.
Dokter, tolong jangan marah.
Saya berhak mendapat kesempatan.
Silakan keluar.
Peluang apa yang dia bicarakan?
'Shiv akan menikah!
Itu berita bagus!'
'Kita akan mengadakan perayaan
besar untuk pernikahan Shiv!'
Ada apa dengan Nandu?
Gadis lainnya pergi, jadi
dia mengirim yang lain!
Mereka sangat ingin aku menikah.
Saya tidak mengenalnya.
Aku bahkan belum pernah melihat wajahnya.
Maafkan aku, tapi aku tidak bisa
memberimu kesempatan.  Silakan pergi.
Dia memintaku untuk pergi.
Tapi ini adalah kesempatan terakhirku.
Aku tidak bisa membiarkannya tergelincir.
Saya pikir dia merasa malu.
Orang pemalu biasanya baik.
Mereka biasanya merasa sulit untuk
mengatakan tidak kepada orang lain.
Saya pikir dia
tidak keluar karena
dia tidak ingin mengatakan
tidak di hadapanku.
Tapi aku akan meyakinkannya.
Dia pergi.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
"Om! Salam kepada Tuan Mahadewa!"
'Anak itu tidak bisa bernapas.
Kami memberinya air.'
'Dia tidak bisa bernapas!
Apakah dia menelan suatu benda?'
'Ya.  Sebuah koin.'
'Jangan beri dia air.  Itu bisa
membuat tenggorokannya tersedak.'
'Apakah kamu seorang dokter?
- Tepat.'
'Anda dokter yang buruk.'
'Tetapi Anda adalah dokter yang baik.'
'Jika kamu melakukan pekerjaan
dengan baik, kamu mendapat satu bintang.'
'Aku memberimu dua bintang.  Kerja bagus!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Yah...
- Ada apa?
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Sebenarnya kenapa kamu
ada di kamar mandiku?
Dokter, terima kasih dan maaf.
'Maaf dan terima kasih.'
'Apa yang kamu katakan
maaf dan terima kasih?'
'Saya minta maaf karena saya
tidak dapat membantu Anda.'
'Dan aku berterima kasih padamu'
'karena kamu melakukan apa
yang seharusnya aku lakukan.'
Dan jika Anda membutuhkan jasa saya
sebagai dokter, temui saya di rumah sakit.
Mengapa kamu datang ke kamar mandiku?
Saya minta maaf.  Saya tidak melihat apa pun.
Baik wajah maupun perut Anda.
Anda sudah melakukan
rontgen dan CT Scan pada saya.
Dan Anda mengatakan bahwa
Anda belum melihat apa pun!
Saya minta maaf.  Sangat menyesal!
saya mengoceh.
Saya datang ke sini untuk
melakukan sesuatu yang penting.
Itu sebabnya saya
masuk tanpa berpikir.
Sekarang, silakan keluar dengan cara
yang sama seperti saat Anda masuk.
Saya tidak melakukan apa pun untuk Anda.
Saya semakin terlambat ke rumah sakit.
Karenamu, aku bersembunyi di sini.
Silakan keluar.  Saya akan berbalik.
Ini dia.
Jangan berbalik.
- Aku tidak akan melakukannya.  Saya berjanji.
Oke, satu menit.
Ya.
Bisakah kamu melakukan sesuatu untukku?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Aku butuh tanda tanganmu...
- Shiv!
Pisau!  - Itu wanita itu!
Jika dia melihatku di sini, dia pasti tidak
akan membiarkan dia menandatangani formulir,
tapi dia pasti akan
menandatangani surat kematianku!
Jika Bibi Mandira melihatku bersama
gadis ini dalam kondisi seperti ini,
Aku ingin tahu apa yang akan dia pikirkan.
Kenapa kamu belum berangkat?
Tanda tangannya...
- Jangan berbalik!  Silahkan pergi!
Aku butuh tanda tangannya...
- Silakan pergi.
'Dr Shiv Kashyap.'
Itu jas dokter yang sama.
Saya pasti berbagi
hubungan dengan dokter ini.
Setiap kali saya merasa
mandek, dia selalu muncul
untuk menuntunku ke jalan yang benar.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
'Dokter, Andalah yang
memberi saya formulir itu.'
'Saya harap Anda menandatangani formulir
ini' dan membantu saya mendapatkan beasiswa.'
Tuan Bholenath, saya melakukan
apa yang harus saya lakukan.
Silakan kerjakan keajaiban Anda sekarang.
Tolong suruh dia menandatangani formulir.
Pisau!
'Oh tidak!  Dia datang ke sini!'
'Jika wanita itu melihatku,'
'Aku akan selesai.'
Bibi Mandira.
Menteri ada di sini untuk menemui Anda.
Ayo pergi.
Hampir saja!
Kalau dia melihatku di sini, dia
pasti sudah memakanku hidup-hidup!
“Aku harus keluar dari
sini secepat mungkin.”
Kamu lagi!
Kenapa kamu masih di sini?
Saya hendak pergi.
saya pergi
untuk memanjat meja itu
dan melompat melalui jendela.
- Ini...
'Di mana liontinmu?'
'Bahwa apa?'
Kenapa kamu terus menudingku?
Aku tidak menudingmu. Lehermu...
Leher... Bagaimana dengan itu?
Apakah kamu akan
memasang tali di leherku?
Dengar, aku tidak melakukan sesuatu
yang buruk sehingga pantas mendapatkannya.
Saya tidak tertarik.  Terima kasih.
Bukan itu maksudku.  Maksudku kuncinya...
- Kunci!
Apakah Anda ingin
mengirim saya ke penjara?
Yang kulakukan hanyalah
melihatmu tanpa bajumu.
Itu tidak menjamin
hukuman sebesar itu.
Anda tidak dapat mengirim saya
ke penjara tanpa keluhan resmi.
saya pergi.
Tidak. Maksudku...
Tunggu.  Katakan saja padaku
mengapa kamu ada di sini.
Akhirnya, Anda sampai pada pokok permasalahan.
Sebenarnya, kamu tahu...
TIDAK!
Suara apa itu?
"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
Apakah Shiv...
Pisau!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tante!
Shiv, kamu baik-baik saja?
Saya datang ke sini untuk
meminta bantuan kecil.
Bagimu, itu bukan apa-apa.
Tapi itu bisa membantu saya
mewujudkan impian seumur hidup.
Tolong lakukan itu.
Tapi rantai...
Serangkaian peristiwa
telah membawaku kepadamu.
Tolong lakukan itu untukku.
Aku harus pergi
sebelum terjadi kesalahan.
Baiklah.  Kamu harus pergi.
Pisau.